Problema de Sincronizacion: El problema de sincornizacion es de exclusion mutua.

Estrategia:
Lo que hice fue utilizar el MUTEX para mantener las variables de entorno consistente entonces al momento de hacer cambios no se hiecieran cambios en otro lado.

Utilice 2 semaforos, uno de PASSING y otro de PASSED para informarle al puente si estaba pasando un carro y cuando ya habia pasado. Cada carro tiene un sleep aleatorio.

Utilice 2 variables compartidas para tener el numero de carros que necesitan pasar de cada uno de los lados, al momento que un carro pasaba
la variable se le restaba 1 y de esta manera se tenia los carros que restaban por pasar.

Tenia tambien otras 2 variables que se utilizaban para tener la cuenta de cuantos carros estaban en el puente de cada lado. Se llaman actualNorth y actualSouth.
Para que al momento de tener 5 no dejara pasar los carros restantes del lado que estaban pasando y para que no dejara pasar a los carros del otro lado y no permitir que se bloquee.

Uitilice una variable que se llama intercalar para que al momento de que sean 0 los carros de un lado que necesitan pasar o cuando hayan pasado 5 de un lado se cambie el sentido y de esta forma 
no habra autos cruzando en una direccion indefinidamente sino que se balancea. Cuando es 1 quiere decir que pueden pasar los del sur y cuando es 0 quiere decir que los del norte pueden pasar.



Como correr:
En una terminal correr:
gcc create.c -o create
gcc bridge.c -o bridge
./create
./bridge

En otra terminal correr:
gcc farmers.c -o farmers
./farmers 5 4

Explicación:
El primer parametro aparte del programa es el numero de granjeros en el norte y el segundo es el numero de granjeros en el sur.
./farmers farmers_norte farmers_sur
